---
title: Gist на GitHub
description: Cервис хранения фрагментов кода
date: 2021-06-11T08:44:43+03:00
Lastmod: 2021-06-11T08:44:43+03:00
draft: false
summary: Gist — это сервис хранения фрагментов кода, созданный командой GitHub. Также пользователи могут использовать его в паре с текстовым редактором Sublime Text, что даёт возможность сохранять фрагмент кода в пару кликов. Можно узнать больше о данном сервисе в документации Gist. ответ на вопрос - «зачем читать я буду это?»
# summaryImage: images/
author:
  given_name: Vladimir
  family_name: Buresh
  display_name: wBuresh
categories: [веб-разработка]
# categories: ['web development']
tags: [GitHub, gist]
toc: true
---

Gist — это сервис хранения фрагментов кода, созданный командой GitHub. Также пользователи могут использовать его в паре с текстовым редактором Sublime Text, что даёт возможность сохранять фрагмент кода в пару кликов. Можно узнать больше о данном сервисе в документации Gist.
